Jakten på den Gyllende kossan
En berättelse om mod, hopp och kärlek.

Nu, nu är du här.
Jungelns tjocka vinor och busksnår kunde inte stoppa dig.
Du står nu framför templet som håller hemligheten till den gyllende kossan.
Ett ögonblick som tagit dig över 37 år att nå.
Men nu är du här.
Äntligen.
Den stora templet reser sig högt upp mot himmelen.
Som om den självaste gyllende kossan tittar ner mot dig.
Du tar ett stort andetag, blundar.
Sedan så tar du moded och går in genom ingången till templet.
Nu är det ingen återvändo.